hey tu ai
sim tu sou um virus
se tu queres que o teu computador sobreviva
faz isto
vai ao dr tuber.com e ve todos os videos
de graça
eu vou darte um doce e um presevativo
se tu não o fizeres vou por o virus do sonic.exe
e as
aventuras da pinky pie
O_O
sim eu gostei
agora vai ver o garfieldiator sozinho
sozinho
com um presevativo para fapar
outro O_O
ok aquilo foi bom para
agora vai ver mlp e faz fap mais uma vez com
a musica do shrek
T_T
ok aquilo foi completamente estupido e nojento
agora para
agora vai a uma loja e trabalha ai por um
segundo e depois poe um circo a arder o pera
nao consegues fazer isso poque es um cabrao
entao joga a alguma merda comigo
com gaben simulator ou tf2
o
que é que fizeste
porque é que tu stuped o vidio ja chega vou
por o virus e ja volto